Lire la page principale

Exigences concernant la sécurité :
**** A FAIRE
● l’API doit respecter le RGPD et les standards OWASP ;

- chiffrer adresse mail ?
-mettre cookie en http only *ok fait avec express-session
-variables d'environnement pour id mongodb

**** A FAIRE
● 2 types de droits administrateur à la base de données doivent être définis : un accès
pour supprimer ou modifier des tables, et un accès pour éditer le contenu de la base
de données ;

***** A TRAVAILLER
● la sécurité de la base de données MongoDB (à partir d’un service tel que MongoDB
Atlas) doit être faite de telle sorte que le validateur puisse lancer l’application depuis
sa machine ;

Erreurs API
****VERIFIER SI GESTION DES ERREURS EST AU MAXIMUM
Toute erreur doit être renvoyée telle quelle, sans aucune modification ni ajout. Si nécessaire,
utiliser une nouvelle Erreur().

 ----------------------------------------------------
*****  OK
● le mot de passe des utilisateurs doit être chiffré ;
adresse email masqués 
(On peut imaginer utiliser des choses comme mongomask ou bien json-mask per exemple)

**** Ok token
● l’authentification est renforcée sur les routes requises ;

**** oui
● les mots de passe sont stockés de manière sécurisée ;

***** oui ok
● les adresses mails de la base de données sont uniques et un plugin Mongoose
approprié est utilisé pour s’assurer de leur caractère unique et rapporter des erreurs

Routes API
******VALIDE
Toutes les routes relatives à la sauce doivent exiger une demande authentifiée (contenant un
jeton valide dans son en-tête d'autorisation : "Bearer <token>").
